** Condiciones de Uso  **

idem que Diagonal Zero

** Info General  **

Descripción del hotel
El Hotel SB Express Tarragona es un cómodo hotel ubicado en la zona moderna de la ciudad, muy cerca de los vestigios de la Tarraco Romana. Además, el hotel está muy bien comunicado en coche y por transporte público
Muy cerca del centro de la ciudad y de la Tarraco Romana
Situado en una zona moderna y con zonas verdes, el hotel se encuentra a tan solo 15 minutos caminando de la Tarraco Romana y a 5 del centro comercial de la ciudad. Además, está a sólo a 15 km de Port Aventura y del Aeropuerto de Reus.
Listado de servicios del hotel 
Wifi gratis
Cafetería
Caja de seguridad gratuita
Garaje al lado del hotel
Aislamiento exterior e interior que garantiza un alto nivel de insonorización
Servicios de lavandería, plancha y tintorería urgente
Internet Corner

** Inicio  **

Niños Gratis
1er niño gratis compartiendo habitación con 2 adultos, tanto la cama como el desayuno es gratis sólo en nuestra web.
Parking Gratis
Reserve con nosotros y tendrá parking gratis
Oferta Port Aventura 
Ven a uno los mejores parques temáticos de Europa y disfruta de tus vacaciones y fines de semana

** Cookies
Privacidad
Terminos  **

Idem que Diagonal Zero

** Situación  **

Muy cerca del centro de la ciudad y de la Tarraco Romana
Situado en una zona moderna y con zonas verdes, el hotel se encuentra a tan solo 15 minutos caminando de la Tarraco Romana y a 5 del centro comercial de la ciudad. Además, está a sólo a 15 km de Port Aventura y del Aeropuerto de Reus.

Dónde estamos
Cerca del centro de la ciudad y de la Tarraco Romana
Qué ver
No deje de visitar los lugares más emblemáticos de Tarragona

** Dónde estamos  **

Cómo llegar a nuestras instalaciones...
El Hotel SB Express Tarragona cuenta con una excelente ubicación, sea el que sea el medio de transporte que elija para su traslado:

Autobús
Autobuses urbanos e interurbanos en la plaza del Hotel.
Ferrocarril
A 1,5 km de la Estación de Tarragona.
A 12 km de la Estación del Camp de Tarragona (AVE)

Avión<
A 10 km del Aeropuerto de Reus y a 85 del Aeropuerto de Barcelona
Automóvil
A 2 km de la AP-7, Autopista del Mediterráneo
mapa
Como llegar
Ruta

** Historia
Cultura
Gastronomía
Shopping
Ocio   **

Idem que Ciutat de Tarragona

** Habitaciones  **

Amplias y confortables habitaciones en Tarragona
Las habitaciones del Hotel SB Express Tarragona son estancias espaciosas y dotadas de todo lo necesario para su descanso, perfectas para su estancia en la ciudad de Tarragona, ya sea por ocio o por motivos de trabajo.
En función de sus preferencias, podrá elegir entre varios tipos de habitaciones: habitación standard, habitación triple o habitación cuádruple.

Servicios comunes a todas las habitaciones:
Wi-Fi y ADSL gratuito
TV LCD panorámico
Caja de seguridad gratuita
Climatización individual y calefacción
Amplios armarios


Standard
Pensada para cubrir todas sus necesidades
Triple
Para disfrutar de Tarragona por partida triple
Cuádruple
Máximo confort para 4 personas

**  Habitación Standard **

Cómodas habitaciones en Tarragona
Habitaciones amplias ideales para el descanso o el trabajo, elegantemente decoradas y muy bien equipadas.
Todas nuestras habitaciones standard disponen de baño completo con secador de pelo, aire acondicionado, teléfono directo, escritorio y Wi-Fi gratis.

** Habitación Triple  **

Habitación perfecta para una familia o un grupo de amigos
Sin renunciar a la comodidad de una habitación doble, este es el espacio ideal para una familia o un grupo de amigos. Son habitaciones amplias, perfectas para el descanso o el trabajo, muy bien decoradas y equipadas con todo lo necesario.

** Habitación Cuádruple  **

Para una estancia en familia o entre amigos
Una habitación ideal para familias o grupos de amigos, con todos los servicios, amplias y cómodas

** Disfrute  **

Disfrute de completos servicios en Tarragona
El Hotel SB Express Tarragona ofrece servicios exclusivos para satisfacer todas las necesidades de los clientes que se alojen en el hotel o que hagan uso de sus instalaciones. ¡Disfrute de los mejores servicios en Tarragona!
Importante: las reservas realizadas a través de nuestra web oficial dispondrán de parking gratuito (según disponibilidad de plazas).
Cafetería
Un lugar en el que descansar y desconectar
Los servicios son los siguientes:
Acceso a las habitaciones mediante tarjetas magnéticas
Caja de seguridad gratuita
Secador de pelo
Toma de tensión 110-220v
Servicios de lavandería, plancha y tintorería urgente
Aislamiento exterior e interior que garantiza un alto nivel de insonorización
Control informatizado de los sistemas de detección de incendios
Garaje al lado del hotel
Internet Corner
WIFI gratuito
Todo los edificio tiene en cuenta el tratamiento de barreras arquitectónicas y las 4 habitaciones destinadas a personas de movilidad reducida han sido diseñadas con el apoyo de técnicos especialistas

** Cafetería  **

Una cafetería con terraza y productos de calidad
En la planta baja del hotel, encontramos este espacio abierto a la Plaza de las Corts Catalanes, donde podrá disfrutar de su terraza.
En nuestra cafetería encontrará una amplia oferta de desayunos fríos y calientes, platos combinados, ensaladas, bocadillos fríos y calientes elaborados con productos de la mejor calidad.


** Negocios  **

Celebre su evento en el Hotel SB Express Tarragona
SB Hotels ofrece, en todos sus hoteles, un servicio integral de atención a eventos que le facilitarán la planificación, reserva y organización de cualquier tipo de reunión o acto social, cuidando del más mínimo detalle. Tendrá a su alcance todo lo necesario para que su reunión sea un éxito.
Salón
Celebre su reunión de empresa con nosotros
Servicios para eventos
Los más completos servicios para su evento en Tarragona
Contacto
Contacte con nosotros

** Salón **

Un completo salón para sus eventos en Tarragona
Contamos con conexiones encriptadas de seguridad, a través de firewalls y de WIFI en todo el hotel. Nuestra red avanzada de telecomunicaciones le permitirá estar en contacto directo con el resto del mundo, realizar videoconferencias o reuniones a distancia.
El hotel cuenta con los mejores equipos ofimáticos, informáticos y audiovisuales que pondrá a su disposición siempre que lo solicite.

**  Servicios para eventos **

Los mejores servicios para sus reuniones en Tarragona
Ponemos a su disposición un espacio con grandes posibilidades y combinaciones para la realización de todo tipo de eventos, reuniones y presentaciones:
WIFI Gratis en nuestro salón
Todo tipo de equipamiento audiovisual de última generación
Asistencia técnica e informática
Gastronomía creativa y de mercado, siempre adaptada a sus necesidades

**  Mejor precio garantizado **

Queremos tener un detalle especial con nuestros clientes de la web. Por eso, al reservar a través de nuestra web oficial, además de obtener el mejor precio garantizado, disfrutará de parking gratuito.

Parking incluido:Solo en nuestra web oficial el parking le saldrá a 0€.
Niños Gratis:1 niño gratis compartiendo habitación con 2 adultos, tanto la cama como el desayuno es gratis sólo en nuestra web.
Late check out:Hasta las 14:00h (sujeto a disponibilidad).
Ofertas Exclusivas:Descubre nuestras ofertas para escapadas cortas o largas estancias, mejores condiciones en nuestra página web.
Pague en el Hotel:Nunca cobramos por adelantado, ni las reservas anticipadas con descuento.

** Aviso LEgal  
Politica Privacidad
SBHotels
Tripadvisor **

Idem que Diagonal Zero
